Hallo wieder.
Dies ist eine kurze Notiz des zukünftigen Rick. Ich habe dieses Video eingefügt, weil ich einige Rückmeldungen von
Leuten erhalten habe, dass einige der Änderungen, die wir später in diesem Abschnitt vornehmen, sie durcheinander bringen, weil sie weitermachen und
eine ganze Menge Arbeit schaffen nicht länger gültig.
Der Punkt, den ich hier ansprechen werde, ist, noch nicht eine ganze Tonne Charaktere und Tabellen und Animationen und
all diese Sachen zu machen.
Tu das jetzt noch nicht.
Später werde ich ein Video haben, in dem ich über die Beziehung zwischen Eltern und Kindern spreche. Von diesem Punkt an können
Sie alle gewünschten Inhalte nach Herzenslust erstellen, aber seien Sie vorerst ein wenig vorsichtig, weil wir es sind ein bisschen schnell und
locker wir werfen ein paar dinge hinein wir verändern es wir spielen damit herum ich
mache eine menge dinge nur um dir zu zeigen wie es funktioniert
Noch nicht das richtige Vollsystem aufgebaut, aber eine Sache, die ich sagen werde, ist, wenn Sie Inhalte erstellen möchten, besteht die einzige
Lektion, die wir im Laufe der Zeit lernen, darin, sicherzustellen, dass Sie den Animator und alle auf die übergeordnete Ebene setzen
Skripte, die Sie auf übergeordneter Ebene haben und die alles entsprechend anschliessen, während wir uns auf die
nächsten fünf oder zehn Lektionen vorbereiten, werden die Dinge hier und dort platzieren und
sich nicht so sehr um die Perfektion kümmern, wie alles funktioniert.
Und später werden wir gleich sagen, lasst uns das jetzt richtig aufbauen, da wir jetzt herausgefunden haben, was wir
damit gemacht haben, aber das ist nur eine kleine Anmerkung.
Wenn Sie Inhalte erstellen möchten, vergewissern Sie sich, dass Sie alles auf übergeordneter Ebene haben und alles
in Ordnung ist.
Und wir werden tonnenweise erklären, warum das so ist, wenn wir weitermachen.
Hoffentlich ist das nützlich.
Und vielen Dank an die Leute, die mir das Feedback gegeben haben, dass wir etwas falsch gemacht
haben und darauf aufgebaut haben.
Und ich wünschte, du hättest uns vor ein paar Videos gesagt, dass wir das nicht tun sollen.
Also hier lasse ich Sie wissen.
Okay.
Tolles Zeug.
Kommen wir nun zu unseren regulären Videos zurück.